
吐槽：好吧我承认这块的文字就是充满负能量的。可是又能怎么样呢，连续刷夜好几天，意识都不是很清醒。
最初这个只是个学长小作品，当然当年系统也很简单，题目顺序不变选项顺序也不变。之后越来越复杂，从题目随机顺序到换了新系统――题目选项都随机，然后这次又分成了45页（我写过php也维护过服务器，所以知道这个行为明显就是用服务器性能在赌）。当然，这个小作品也从内部交流流传到了更多的地方。
可是！就是这样一个东西，我却不知道怎么发布出去。我想在论坛开个帖子，结果却提示帖子 包含不良信息 ，学校论坛(bitpt.cn/bbs)居然不让我贴出来这个百科页面的链接，呵呵。然后我上传到人人，被分享一圈我就被相关人士发现了，我本以为人人比较安全的。 可是还能怎么做？发到微博上面，别人能看到么。难道让我发到FTP联盟，发到那明显死得更快吧。
这个是不良信息

前两天收集答案的时候，看到人人上都在分享的一篇，检查后发现那个是上半年考试的答案。不知道最初分享的人是 故意的 还是偶然看错，我感觉被那个答案坑了的人应该不少
记得前两天看到一句话：“学生工作是为学生做工作解决学生的问题，不是做学生的工作解决学生。”现在想想，难道是在说乌托邦？反正对于这个小软件，只能表示我已经尽力了，sigh...
这次是第一次，不是因为这个软件本身的性能问题被喷，是在隔壁论坛，而且是说“心术不正”。希望下次也能有这样的软件用上
这里是QB，守序邪恶的kyubei